Attention: les fichiers FMA "tracks.csv" et "raw_tracks.csv" sont trop lourds pour être transférés sur github.

1) Nettoyer les différents fichiers .csv de FMA du dossier "data" (supprimer les premières lignes inutiles par exemple) si besoin
puis recréer un fichier .csv final de ce fichier une fois nettoyé dans le dossier "CleanMusicData"

2) Recherche table csv des codes ISO alpha2 des pays du monde 
--> https://sql.sh/514-liste-pays-csv-xml#google_vignette

3) Faire la jointure entre "universal_top_spotify_songs.csv" et "codeISOpays.csv" avec comme
clé de jointure le nom des pays

4) Analyser les différents attributs des fichiers et choisir ceux à garder
- Vérifier la présence d'une clé de jointure avec "universal_top_spotify_songs.csv 
S'il n'y en a pas, il n'est pas possible de garder le fichier.
- Récapituler les différents noms de champ, leur type ainsi que la clé de jointure dans le fichier starUML appelé "projet_data.mdj" pour avoir un rendu plus visuel.

5) Faire des analyses globales (à définir)

6) (à définir) : Méthode ACP, Régression linéaire, IA prédiction sur les futurs rangs, analyse spatiale, ...